Faʻafeiloaʻi i le vaega 5 tekonolosi tekinolosi TV
o le ae iloa o se saolotoga
faasalalauga fefaasoaaʻi i le lalolagi atoa mai
Ontario Kanata matou faasalalauina ola uma
Aso Lua i le fitu itula i le itu i sasae oʻo mai
au fesili i totonu o le nuʻu
potu talatalanoa i vaega tolu-tolu TV po o le TV
imeli i matou i le ola i le vaega 5 gb
ma o lenei sei tatou o mai i le mea lea o loʻo e nofo ai Rob a
Faʻailoa Ferguson i le numera numera 207
o le tekinolosi 5 tekinolosi TV e ese le manaia
ia i ai oe iinei i le Aso Lua Setema
o le 6 lona matagofie ao 2011 ao i ai
Setema o le a le mea o loʻo i ai i lena mea
e pei ona ia fai mai o loʻu igoa o Robbie
Ferguson O aʻu o Hillary Rumble nice to have
Oe iinei e manaia le vaʻaia oe faʻafetai lava
o le a iinei le alofa o iinei iinei
tele na o mai i le po nei ma tele
malie mea tasi mea sa ou i ai
tulimatai atu i luma sa matou faatalitali
ma faatalitali aua o loo matou i totonu
ogatotonu o le faia o gaioiga vitio
faasologa matou te i ai ni faigata taumau
mulimuli i se malosiaga o le mana ma o loʻo ia i tatou
mafai ona faia mea uma tatou te faia
manao e fai se mea se tasi e mafai ona tatou faia
e oʻo lava i le faʻaaogaina o meafaigāluega e taofi
ata vitio Ou te matua fiafia e avea
faia o lena mea i le po nei e pipii ai i matou
o le a faʻaaogaina le auala e ola ai le mr. Sulu uma
saʻo e tatau ona lelei
gaoioiga malie malie mo oe ma le
tamaiti pe naʻo oe uma e pei o aʻu ou te faʻaaogaina
o tamaiti e pei o se auala e fai atu ai oe
iloa o aʻu e le o aʻu o se telē tele geek
saʻo lava na o le mea lenei mo tamaiti
o tamaiti na ou maua nei pepe pepe pepe
iloa e fiafia tamaiti i pepe pepe mm-hmm e ui lava
oi latou o ni tamaʻi vavalo matala tele fetu
uiga taua e tatau ona ou manatu e leai
O tagata matutua e faʻatinoina mea o loʻo ou mafaufau i ai
o se mea manaia malie ma o le a sau foi
luga matou maua se lalolagi valea pisi
i le fanua o tala fou ma o le a ou alu i ai
taʻu atu ia te oe o le taimi nei o le malaia o le taimi nei
avanoa i Siamani 17 tausaga le leva
e ui lava aai tele o momoi sukalati
vavaeeseina le lamatiaga o fatu fatu ma
taʻavale ae o loʻo i ai se fasilaau puʻupuʻu
e saili ai po o le a le mea o le US scientists
o loʻo lapataʻia le NASA o le aofaiga o
avanoa vaeluaina o le lalolagi
taunuu i se tapuni o le oh ma le Linux
kernel.org sa faʻailogaina ae matou te iloa lena mea
o le kernel Linux lava ia e saogalemu moni lava
ma mulimuli ane atonu e le oʻo i Vulcan
tulaga faʻasalalau ae o le ola moni o loʻo oʻo mai
tekinolosi e aoga lelei i le pogisa
taamilo aua o nei tala e
oʻo mai i lalo ifo o le 30 minute faʻatali se
minute e mafai ona ou lagona le mea uma
e uiga i le ofuina o tekonolosi teu
tekinolosi tatou te liliu atu na o le tape
o moli na e tatau ona tatou sailia
o le a le mea uma e uiga i ai e le mafai ona faʻatali
e tatau ona avea ma se tulafono pe afai oe talanoa
e uiga i lea mea ua ou matua faatagaina e taofi na o oe
e tatau ona ou fiafia i le 80 o mau faasino
Ioe, o le auala lena ou te taʻavale ai ia i matou
maua ni nai faʻamatalaga matamata
i le po nei matou te faʻafeiloaia uma lau tagata matamata
faʻamatalaga i luga o la matou 'upega tafaʻilagi' upega tafaʻilagi
lima tele televise TV o se auala e fai atu ai
faʻafeiloaʻi mai ia i matou iinei i le potu ma tuʻuina atu
matou ma isi tagata maimoa iloa mea e te mafaufau i ai
e uiga i le faʻaaliga mea ua e aʻoaʻoina ina ia matou
matua talisapaia tagata matamata uma
molimau e sau i totonu tatou mautinoa e fai
o lea ia amata lenei mea o le a ou faitauina oe a
itiiti se mea e sau ia i matou
mai tama tama tama mai le Nottingham England
hey fat boy 106 Na ou mauaina muamua
Vaega 5 TV ao vaavaai mo se
aʻoaʻoga pe faʻapefea ona faʻaaoga le fana
faʻataʻitaʻi ata vitio o lau aʻoaʻoga na fesoasoani ia te aʻu
manuia le faʻaipoipoina o loʻu uso
vitio na sili atu nai lo le fiafia
faatasi ai ma le matagofie ou te faaauau pea ona ou aoao
se mea fou i taimi uma ou te asiasi ai
Category 5 Televise ma o le taimi nei vaʻaia o se tasi o
sili atu fesoasoani i luga o le upega tafaʻilagi
E manaia tele lena mea manaia
faafetai tele lava ou te fia
faafetai i tagata uma e taitaia le vaega 5 TV ma
o ona matamata mo le tuuina atu o lenei mea taua
punaoa o faʻamatalaga faʻafetai tele tamaititi 106
mo lena tamai laupepa matagofie matou te alolofa i ai
faʻalogo mai ia oe ua matou maua foi se tasi
iinei mai le tagata e le vaaia e mafai ona ou maua
o le a le mea na ou fai atu e le o vaʻaia o oe o loʻo
mafaufau e uiga i le ufiufi masini
oe saʻo ou te pipii atu i le taofiga
Cuz o loʻo ou suisui ou te fiafia tele e faʻalogo
e uiga i le taofiofi masini i laʻu
agalelei alofa e le faʻaaogaina mut mut oh oh oh
E le mafai ona e gaoi ma le auvaa mo se
afa o le lua poʻo le tolu faʻamaoniga
lea na ou lafoina iinei e le mafai ona ou fesoasoani
ou te le faia lenei Robbie ma
o lana auvaa matagofie e tatau i se mea
sili atu mai le alalafaga o le
o le tele o tekinolosi faʻalelei faʻaalia le alalaupapa o loʻo ia te aʻu
lava
matamata i le uunaiga e matamata i ai
Taulaga e le mafaitaulia e manumalo ai
foliga matagofie ma foliga fiafia e tatau ona ia
talanoa e uiga i lenei tagata iinei iinei
taʻu atu e le fiafia i le Atua taʻulelei
leo ma maliega pe a na o aʻu
se faaaliga ola o le a ou le misia lava
na tusia se tasi peitaʻi o le faaaliga ola ola
sili atu malie fegalegaleaiga ma le tele o
ofo tele ou te le onosai e vaai pe faapefea ona
o le a faʻaaogaina le polokalama fou fou
ituaiga logo ma pulufana e te faia
faomea ma le auvaa na faaopoopo atu le manaia
masini masini masini hmm tuʻuina i luga le IT
lalolagi sili atu ona fiafia i mea uma
o oe ua e suia le aganuu
ata ma lagona le mautonu o geeks
e aofia ai ma aʻu faafetai faafetai e le mafai ona faʻalavelave i fea
o tatou talanoa lava e uiga i le avea ma se
o le geek o se mea sili ona lelei
ata faʻanoanoa faʻafetai hey hey faafetai
mo le faʻamaoniga o tagata matamata o le a le mea o le a ou faia
fai e faʻaleleia atili i luga o le tele o le mea manaia
faigaluega fou ia tatou o loo tuu faatasi
e mafai ona e iloa atili e uiga i le fou
faasalalauga i luga o la matou upega tafaʻilagi
5 TV Ou te manatu o le a faia
manaia lelei mo i matou le mea e tasi
o le mea lea matou te le maua
paketi mo le taimi nei o le tulaga mautu
malo malosi peʻa uma mea uma na fai ma fai
aua o le uluai tagata sa matou i ai
alu e faʻatau o se masini faʻaaoga mo
500 kupe ina ia matou paketiina le 500 ma lena
leai se avanoa ina ia mafai ona alu
i luma sa tatau ona matou faatauina mai ni vaega
ma o lena na iu lava ina tauititi sina tau
sili atu ina ia 'ai i totonu o la matou kesi
tala o le tupe e tatau ona tatou faʻaaogaina
faʻataʻitaʻituina ni mea faigata mafaufau ai ou te moni lava
e manaʻo e faʻaaoga le malo-setete e le tele
mo le saoasaoa aua ua ou iloaina
o se osofaiga 0 e pei o le 2dr po o le 4dr po o le 80
o le a sili atu le lelei o le a faia ae tasi
o mea ou te manao moni e avea ai
faia nisi mea i le lumanaʻi e tatau ona i ai
mafai ona suʻe le vaega 5 i luga ole auala
o lona uiga o le faaputuputuina oa tatou mea e alu i ai
se nofoaga e faia ai se ata ola mai soʻo se mea
vaʻaia se tasi o mafuaaga ou te fia alu
ma le malosi-setete e le o le taamilosaga
Disks o le mea lea tatou te le taufetuli ai i le tulaga lamatia
o pe afai ei ai se tasi e pipiiina pe pe afai o lea
osofai sina mea itiiti pe a oʻo
o le siitia atu i totonu ma mai iina e itiiti
avanoa o le tino faaletino
malolo le toilalo ma o le mea lena
mea o le a ou faaleleia ma ou mafaufau
ma o le a iu lava ina matou a le amata amata
mafaufau o faʻamatalaga na matou tuʻuina atu o
o le a avea ma se mea manaia tele ma faafetai mo
le molimau maimoa pe afai e te manaʻo iai
auina atu se molimau molimau ia i matou
mafai ona faia se vaega 5 Televise e kiliki
fegalegaleai ma o le ae vaʻai i le matamata
faʻamaoni ma tuʻuina mai oe lava
o le a talisapaia na m-mmmm na faia
e le mafai ona faʻaaogaina se tagata e auina atu ia te oe se uu
ata manaia matagofie matagofie tele
E tatau ona ou ita i le ita ma le le fiafia
lona ofisa ua faatuina i se auala e te
mafai ona matamata le ata i luga o le lau
i le pito i luga ona fai lea o le potu talatalanoa
tamoe i luga o le komepiuta i lalo poʻo se mea lava
a le o lea na ia fai mai o le isi mea malulu
mea e uiga i le i ai o le mata i le
luga mo le vaaiga masani o le
le mea moni e faapea afai ei ai isi tagata
i totonu o le potu e faigofie atu mo i latou
mafai ona iloa mea o loʻo faia i le ata
latou te le tau manaʻomia le matamata i le potu talatalanoaga
lenei masini komepiuta e sili atu loʻu manaia ma e manaia tele
O le a ou faia se masele e le mafai ona faʻaaogaina
o tagata matamata mo lena ata o aia tatau uma
mo le tuʻuina atu i ai ma le lelei pe a faʻapea
e te manaʻo i nisi o tagata maimoa e lafo mai ia te au
ata o oe matamata le vaega 5 TV i luga
lau masini tusa lava po o le a lau masini ma ma
mautinoa taumafai e sosolo oe i le
ata pe mafai ona ou malamalama
pe afai o oe pe afai oe ave le ata
oe lava e sili atu ona faigata
ae o oe atoatoa ma nisi oa matou tagata matamata
e te iloa o lenei vaiaso o le muamua lea
taimi na e mataʻituina ai le vaega 5
oe i le taimi e ola ai, na ou tuʻuina i matou
iloa matou te fiafia e faʻalogo mai ia te oe o le a
ia manaia pe afai oe fou i le talanoaga
potu i le taimi nei fai mai oe tama o au fou fou
Ou te taʻu atu ia i matou o le a matou avatu ia oe se
alaga atu o le a sili le 63 tapulaa
na ona fai mai H Hilary faafetai mo
fai mai faafetai faafetai mo le i ai iinei vaai i le tele
o le tele o tagata lelei e auai
matou i totonu o le potu talatala i le po nei mm-hmm ioe
O le mea e vevela ai le 5 slip 3d ma
e malosi lava e alu i le uma
igoa cuz ou te iloa o le a ou muta
o le tuua o se isi e leai
faʻaleagaina le uliuli e sau mai sau siʻomaga fai mai a
ona e matua le fiafia o ia
o ia moni o se tagata lanumoana moni ma i latou oe
oi latou o loʻo siakiina le potu talatalanoaga
o ē o loʻo mafaufau faʻafefea e le oʻo mai
taʻu mai aʻu ma oe e te iloa lou igoa
amata i se tasi o oe e iloa le ogatotonu
ulutala tusi tatou te masani ona amata mai
pe o le oti pe o ia i totonu ia te ia o Rini
hey jamison o le mea lelei ia tatou vaai
o ia o loʻo i le vaeluagalemu e tatau ona tatou i ai
avatu le gwg ma le jonathan laitiiti laitiiti MN
manaia e te sau iinei e leai se tasi oi ai
le potu talatalanoa o loʻo auai moni mai ia i matou
mo le taimi muamua i le po nei ma ua ou vaai i ai
toatele o tagata o mai ma o atu
i le gasologa o le vaiaso na o le taofi e le
potu talatalanoa na o le fai mai e fiafia i latou
faaali ma matou talisapaia le faʻalogo mai ia te oe
ma o le mea moni e le masani ona galue
e mafai ona latou aufaatasi ma i matou ola faafetai
oe taimi taimi e leʻo faapena ma
O le mafuaaga lena tatou te tuuina atu eseese uma
auala e mataʻituina ai oe ma ua maua foʻi
ua ia i matou le Twitter o le a e vaʻaia iina
Ioe o laʻu twitter o loʻo i Robbie Ferguson
O Hillary's twitter twitter foi ua ou alu i fafo
o le masini tweet machine Hillary lalelei lemu
Oe o aʻu lava ia ma e moni lava la matou faʻaaliga
ia lava pe afai e te manaʻo e mulimuli i le ata o le
i le vaega 5 TV e te mulimuli ia i matou
twitter e mafai ona e mulimuli ia i matou luga google +
yes cat 5 dot televise / G Plus lea
tekinolosi o laʻu lava tala patino
ae o le mea uma lava e uiga i le faʻaaliga pei o oe
e mafai ona mulimuli mai ia i matou iina o loʻo i ai pea au i luga o le facebook
la matou 'upega tafaʻilagi pe afai e te manaʻo e tafe i lalo
o le itulau o le a e vaʻaia ai i matou iina o matou
i soo se mea i soo se mea
i soo se mea e mafai ona e tamoe oe mafai ona natia
ae e le mafai ona e sola ese mai matou matou i soo se mea
talanoa i soo se mea o le a matou auina atu se
tausaga tuʻuina atu o maa i soo se mea i le
lalolagi ma o loʻo ou talanoa e te iloa i nisi taimi
oe maua nei tauvaga ou te iloa e manaʻo Sulu
ia i ai i le fana ia alu ese mai iinei
lelei oe pei o maa i le lumanaʻi
O le mea la lea, o le eco alkalines e lelei le faʻaleleia
maa o ni maa alkaline pei o
e mafai ona e taʻuina i le igoa e le o le
na o se igoa atamai
a matou alkaline alcano ma mea e manaia
o nei maa latou te faʻaaogaina toe faʻaleleia
mea latou te galulue malosi e tausia nei mea
maa i luga o le siosiomaga nofo i lalo
O le faʻaleleia o le siʻosiʻomaga e moni lava le fuaitau lanumeamata
e oʻo lava i lena mea ae o loʻo faʻasalaga foi
o la latou carbon foot foot so carbon
tulaga vae latou te faia i le
gaosiga o gaosiga e matua leaga
e ala i le totoina o laau ma soo se mea
a le isi mea e tatau ai ina ia mautinoa ai
o lena mea ua le fiafia ina ia tatou maua se tausaga
sapalai o maa o loʻo matou tuʻuina atu
alu ese i le faaiuga o le masina ma o le a ou
alofa mo oe e auai i lena mea
tauvaga na o le alu i le pusi lima lima TV /
maa saoloto ma o le ae mafai ona e
ia agavaa e manumalo i na mea moni
faigofie lava mea uma e tatau ona e faia o oe
e mafai ona latou fiafia i luga o facebook e mafai ona e mulimuli
oi latou i luga o twitter e mafai ona e toe faʻataʻalia le
o loʻo i ai le tele o tweet o loʻo ia i tatou
fesoʻotaʻi i lenei 'upega tafaʻilagi ma pe afai o oe
Toe faʻamaonia pe afai e te faia mea uma e tolu
mea e faʻatolu ona e maua
ia manumalo ma pe afai oe iloa pe o oe
ae le o facebook e mafai ona e faia ni mea se lua
twitter pe afai e na o oe i luga o facebook oe
e mafai ona latou fiafia iai i luga o facebook
nei auala eseese e te mafaia
auai i le tauvaga ae o loʻo i ai
leai moni lava e te iloa e leai se ua i ai i
saini atu mo so o se mea po o se mea e pei o
e matua faigofie lava
agavaa ia mautinoa ia e tusa lava pe leai
i luga o le Twitter po o le Facebook se mea sili ona faigofie i
o le a sainia mo luga ole twitter
tala ma mulimuli i le ata e faʻaauau
cat5 TV / pusa fua mo lau tausaga
sapalaiina o maa e leai ni fua
manaia o le a sili ona manaia tagata uma
Manaomia ia maa o le mea lea ou te fai atu ai
E te matua manaomia lava ia maa uma
papa maa Ou te manaʻomia ni maa na te manaʻomia
papa maa ioe o laʻu lanta le malie
na o le amata ona ou taʻu atu i ai
amata amata ona ou iloa le tele o au fesili
o lea ou te faʻatagaina oe ou te tuʻuina atu oe e talia lena mea
ese le fesili saʻo numera e sau i
Matou te maua mai i le gizmo i le galuega e tuʻu mai ia te aʻu le mea
galuega uma mea e mafai ona mataʻitu
pe fia ni masini o loʻo faʻaaoga nei loʻu
Fesoʻotaiga Wi-Fi e mafai ona manaia
ia mautinoa e leai se tasi e faʻaaogaina e aunoa ma
ou iloa faafetai faafetai ma tumau pea
galuega ma o loʻo sau mai Montreal
faafetai mo le imeli mai Montreal ua lelei tele
ma mautinoa lava e mafai ona e mataʻituina lena mea
Fesoʻotaiga Wi-Fi Ou te manatu o le
mea sili ona faigofie e fai ona o tagata uma
faʻaaoga o loʻo e faʻaaoga e pei o se Wi-Fi avanoa
po o se telefoni feaveai Wi-Fi
taimi o le a aofia ai lau telefoni
masini o le mafai ona mataʻituina po o ai
Fesoʻotaʻi atu i lau Wi-Fi Ou te manatu lelei
mea e fai o le faʻaaoga moni lea o oe
o le a sili atu le faatuatuaina le uila
aua o le mea moni e te iloa le
avanoa avanoa e faʻaaoga le faaupuga o le
pe o fea o fesoʻotaʻiga uma o loʻo i ai
na faia ina ia faigofie ai ona atagia e le masini
o se galuega saʻo e tusa ma le fia
tagata ma o loʻo fesoʻotaʻi moni i
lau fesoʻotai ua i ai se firmware ua faʻapipiʻiina
i luga o loʻu router ua taua o le dd-wrt o le dd-wrt
ma o le a ou tuʻuina sooga ma mea uma i le
faʻaali faʻamatalaga mo le numera numera 207 mo
e te tuʻuina aʻu e faʻaali mai pe mafai ona ou ulu i totonu
laʻu uili mo oe iinei ina ia ou
e mafai ona faʻaali atu ia te oe pe faapefea ona galue i laʻu masini
mm-hmm o loʻo i ai ni ona faigata
manatuaina ana faʻaufaitau ua e maua
o le tele o mea e faigata ona taofi
oi latou uma saʻo ioe o nisi taimi ou te mafaufau ai
e le mafai e laʻu piano ona taofiofi ia te aʻu lena mea
E moni lava ou te talitonu ua ou vaai ia te oe
mea uma na ou aumaia i le dd-wrt panel iinei
ma luga o le laulau na ou kiliki i luga o le tulaga
ma le lelei ma ua uma ona ou kilikiina na mea
naʻo le tulaga lava ei ai soʻo se mea i se tulaga faalilolilo
faʻaalia i le luga o le uila lava ia
ma o le ae iloa pe a ou alu i lalo iinei
e lua masini i le taimi nei
fesootai i laʻu Wi-Fi ma e mafai
kiliki moni i lena masini ma lea
o le a taʻuina atu ia te oe le mea o loʻo fai
gaosia e Apple ona o le mea lena
o le a alu o le a avea ma ou ipod
o iina e fesootai i laʻu Wi-Fi
i le taimi nei saʻo, o lona uiga pe faapefea le dd-wrt
tuʻuina atu ma se tasi o le isi mea malulu
foliga o le dd-wrt ou te alofa i ai
manatu i le leitio ma e sili lenei
mai se vaaiga a le pulega
o le a pei o a tatou avā po o le a lava
e te manaʻo e taʻua o le ava o le mea moni
muaʻi faatulagaina i le
firmware ma le mea e faia muamua e lenei mea
Ole mamafa o le a faʻaalia ai oe
se vaega o se vaaiga lautele o au fesoʻotaiga
ma mea o felelei faataamilo ia te oe Ou te manatu o aʻu
O le masini komepiuta e faʻafefeteina i luga tatou te o
o ia taitasi o na togitogi laiti
moni lava se masini poʻo se 'upega tafailagi Wi-Fi
latalata ane ia te aʻu e mafai ona e mauaina faʻamatalaga
i le aumaia o le tuatusi mac ma maua ai
e tele mea e uiga i ai e eseese uma
ituaiga o meafaigaluega ua fausia i dbl dd-wrt
e matua manaia lava ae ia tali
au fesili lau fesili le
O le a iai se mea lelei atoatoa i le router
o laʻu lava alofa ou te alofa i ai mo lena mea
e mafai ai ona e le gata ina vaʻai i masini
lea e fesootai iinei ae faapena foi
Faʻaali atu ia te oe o latou faailoga o le
tulaga ma e mafai ona e kopi lena tuatusi MAC
ma tuu i se faamama pe a e fiafia i ai
auā dd-wrt aofia ai le Mac e leai se totogi
filigaina mo se faʻataʻitaʻiga i laʻu fesoʻotaiga
pe afai na e aumaia sau lava komepiuta
o le a le mafai ona faʻafesoʻotaʻi ona o aʻu
faʻatapulaaina e le Mac filiga patino
masini e pei ona i ai loʻu ipod touch a
masini faapitoa mac poo se tuatusi mac
lea e faatagaina i luga o laʻu fesoʻotaiga so o se mea lava
isi isi lauga a le mac e le faʻatagaina
o le mea lena o se isi mea taua lelei
ona e le gata ina e vaai i le
masini na e vaʻaia le tuatusi mac
Ioe faafetai tele mo le fesili ou te faamoemoeina
ou te faʻamoemoe e fesoasoani ae tusa lava pe
e te le i luga o dd-wrt lau firmware atonu
i ai se mea i totonu o lau initaneti
vaega e alu alu e tilotilo i tua e le mafai
faitau faʻatasi le siaki siaki i le taimi nei le faʻailoga lima
na o sina nai alofa alofa e sau ia i matou
mai le mafaufau muamua masalosalo
matamata i le ata ola e ui lava e mataʻituina
muamua mai Initia faanoanoa faafetai atu i lau faafetai
mo le vaʻai o oe e ese le manaia o le i ai
oe iinei e tatau ona avea ma se taimi faigata i
o le taeao i Initia o le a ou mafaufau
atonu o se mea manaia o latou nonofo ai
luga mo i matou ma manaia ia i ai oe iinei ma
Ioe e sili lava mai le poon
Ioe, o le a le igoa o le igoa i lena um
skepta thinker skepta mafaufau ioe ioe
manaia e te faʻafeiloaʻi ia oe iinei ioe uma
mo le toe foʻi mai i le pisinisi na maua aʻu
se fesili iinei mai ia Catherine McCleary
muamua ae leʻi faia masani
pei o le faʻavevesi ae na o le mea lava
o loʻo i ai se talatalanoaga i le potu talatalanoaga i
tagata fai mai oh ae o Mac o le filiga
faigofie ona pasi ma mea e paʻi atu
i luga o lena maelega Mac e manaia
faaopoopo i le wpa2 o se auala manaia
ina ia faʻaleleia lou saogalemu
e le na o le pau le puipuiga e te faʻaaogaina
o le ae maua le wpa2 o le ae maua lau SSID
natia ma o le ae maua le filiga filiga faapena
faatasi ai ma na mea e tolu i le tulaga
lava e ono e tusa lava pe o se tasi sa
prying latou te le iloa lena mea
o oe o loʻo maua lau fesoʻotaiga
o le a le vaʻaia lau fesoʻotaiga aua
o loʻo ia te oe mea uma e tolu i totonu
nofoaga ma e mafai ona e puipuia i latou
o tulaga uma o loʻo natia e SSID o lona uiga
latou te le mafai ona vaʻavaʻai i lau oe
faʻafesoʻotaʻi le faamama mac o loʻo mafai ma
seti masini faapitoa o lona uiga o latou
o le a le mafai ona faʻafesoʻotaʻi ona o latou le mafai
o le a le mafai ona faʻafesoʻotaʻi ina ia
ulufale i le upu faʻamaonia ma le wpa2
faʻamatalaga o le a puipuia ina ia
pe a fai latou te pasia na uluai pe afai
latou mafai ona faʻasaga i latou i na taimi
o loʻo i ai se mea i le mea e talafeagai
malosi o le a puipuia oe e oo lava
E le gata i lea, o le tele o mea
mea i le mea ou te le o fai atu na o le liliu
i luga o le Mac ma filiga ma tuʻuina e pei o lena
o le a lamatia mo oe faafetai mo oe
aumai i luga i le potu talatala faanoanoa
ioe mautinoa e laa i le isi ae faafetai
mo le tautala i lena mea mautinoa
lelei le iloa lelei lelei o le isi mea e sosoo ai
fesili ia Catherine McCleary aia tatau ia i matou
fai mai Commodore usa.net tatou
gaosiga uma-in-one Linux le faavae
komepiuta e faʻaopoopo i ai se mataʻituina pe a oʻo i
faia le foliga o le Kamupani masani
64 vic-20 ma le vave oʻo mai
komepiuta o le a latou mulimuli ane
faataga se tasi e taaalo ata c64 i le amiga
taaloga e ala mai i Malaysian ma le tasi le faamau
avanoa i le mode c64 i le itiiti ifo i le c64 X
e foliga mai latou te faʻaaogaina tekinolosi
atiae mo komepiuta e fetaui ma mea uma
togi
o se komepiuta i se tulaga e leai
sili atu le tele nai lo le piano
o nei masini e foliga taugata mo le a
aofia ai masini komepiuta ae ui lava i
muamua sa umia le tele o c-54s ma le c128
ma se Amiga 500 Ua ou fiafia i ai
o le mataupu o laʻu fesili e leai
sa taumafai le tagata TV poo le tagata maimoa le TV
vic-20 poʻo le c64 X Linux pusa-tasi-tasi
komipiuta mai Commodore USA ma pe afai
o le a le mea e te mafaufau i ai ma o le a ou
alofa mo tagata fiafia i le vaaiga iloga Sophie
mo se gaioiga vave oe ma tagata fiafia
o nei taaloga tausaafia e sili atu ona lelei le tautua
i le naʻo le faʻaaogaina o se masini emulator
a latou meafaitino e iai nai lo le
faʻatau mai pusa eletise e foliga foliga
komepiuta tuai ma o loʻo e faia pea se tasi
o se tasi o mea ou te fiafia i ai
o lena taufaaleaga taugofie polokalama e tutusa
o le faʻapitonuʻu e matua tele lava ki
eseese le gaioiga i luga o na ki
E pei o le IBM matua na ta le 80
fomaʻi na latou i ai iina
se mea e uiga ia i latou le gaoioiga ia i latou
sa matua manaia tele le Commodore 64
piano pe afai latou te mafaia
manuia ma le fiafia e le gata o le foliga ae
faʻapea foi le tali mai o lena mea
keyboard Ou te manatu o le a manaia
e ofoofogia mai se tulaga e le masani ai
mafaufau e foliga mai o se masini tele
i lena mea o se tasi tulaga mataʻina mod mod
pe afai o le a na o oe ae o lona uiga o oe
ma tilotilo i le afe tala mo le
faataitaiga faavae moni lava pe a oo mai i lalo i
ma $ 1,500 mo le tasi e iai le i7
i totonu o lea mea e mafai ona lelei tele ia taumatematega ae
o loʻo e tilotilo pea i se tamai foliga
ma e te iloa ou te le iloa
o le a le mea o latou faia e faamaalili ai ma
mea uma e pei o lea ou te fiafia i le c64
faʻaopoopoga le Commodore 64 e ui o oe
iloa le aganuʻu masani lenei tasi iinei saʻo
e foliga mai e sili ona mataʻutia le faʻaaogaina o le Commodore ae
Sa ou le fiafia ina ua ou maua iina
Vic faʻataʻitaʻiga o latou fatuina le sima
ma e le foliga uma e pei o Lea leai
e le afaina pe a t i soʻo se faʻala
ae e manaia tele le atoa
komepiuta e fetaui i totonu o lena piano ae o
e le mafai ona ou toe foi mai
e pei o le Commodore 60
mo se faʻataʻitaʻiga o loʻo latou faʻaaogaina
Commodore usa.net ma e te iloa ou te
manatu o la latou maketi taulaiga e le o
o le aufaʻatasi o le 'aufaʻatasi gaioiga e manatu i ai
o le a avea ma tagata sili ona manaia e le mautonu
te iloa le mea i le uiga e pei o ai e moni
pe afai o oe ua e taʻi sefululima selau
dollars i totonu o se komepiuta e te le o alu i ai
ia maua se tasi e na ona e tilotilo i lena mea
o se mea lelei tele ia oe
atonu e tatau ona piki i luga o se faleoloa faatau
mo taʻavale e lua se vic 20 tuai ma taʻe
o faʻafiafiaga ma tuu le iniseti i totonu
ma e te iloa o le ae maua se mea
e mafai ona e faʻaalia i au uo
ae peitaʻi afai o loʻo ia te oe le tupe
manatu latou te manaia atoatoa
eseese maketi eseese e leai
taumafai se tasi e tali fesili a tagata matamata
o iina e leai se tasi i totonu o le potu talatala ou te le faia
iloa pe faapefea ona faʻatau a latou oloa pe o le a
pe o loʻo tupu mo i latou
manatu o se mea lelei manatu ou te mafaufau i ai
nostalgically o le a avea o le a
se mea ou te fiafia e fai
laʻu kesi ae sa le mafai ona ou iloa le faaaluina
lena ituaiga o tupe e faʻamaonia ai lena mea
Ioe e lelei lelei nei faʻamatalaga e manaia
Ioe, o le uiga o laʻu tala o loʻo i ai se
i7 avanoa mo 1,500 pakete ma o
sili ona lelei e te iloa o faʻamatalaga uma lava
saʻo ae o oe mo le mea e te mauaina oe
totogi mo le le mautonu i le
nifo lelei ma ia sii mai
Vaʻai Al a a Jamenson e te manatu
Lau Komesina 64 e moni lava
ituaiga o pulou na e ulufale ai iina Dorito
o mea uma lava e uiga i Pentiums weirdo yep
lelei foliga agai i luga ma luga oh foliga
i lenei tamai chestnut o se imeli i
ua sau iinei ia i matou mai Morton
Obadiah Tavita Tanielu o loʻo i totonu o pa puipui
Amor Lima Isaraelu lenei laina i-meli e pei
mulimuli atu Robbie faafetai mo le faʻatoga
vaega o le Assad ma le fogafale lagi Flynn
O le fasiotiga a Jacket, ua tuuina atu i ai le siʻusiʻu o se vae
e feiloai seia oo faanenefuina Koontz fuamoa laupapa
ae afai o oe o mafaufau pe o oe i totonu
Igilisi Oh
Sa ou manatu o loo taaalo i le pito i tua o aʻu
atonu o se po lelei lenei
o le mea moni sili ona tosoina lenei mea e sili ona malie
imeli ma i totonu oa matou upu uma aʻu
e mafai ona faʻamalamalamaina e pei o Facebook Google
YouTube um e taʻu mai se isi mea ae
o le mea e leaga ai ou te fiafia i laʻu Isara i
talitonu o le mea lea e le o aʻu
mautinoa mautinoa o le atonu e leai
lelei e pei ona masani ona e fiafia atonu e leai
se tasi o aʻu gagana pito i luga ina ia ou lagona
pei o le a le mafai ona ou faaliliu
o le mea lenei e te iloa nisi leai oh ou te le o uuina
loʻu vae e lelei tatou vaai pe a fai
moni lava o se imeli sili ona lelei ma ou te manatu o lea
malie ma faafetai mo le auina atu
atonu e mafai ona tatou fiafia i le mea o loo faaliliuina e le tina
i luga o le initaneti e tatau ona ou faʻalogo mai
Morton ok ma o le a le mea o le a ou faaali atu ia te oe
o se mea manaia tele Ou te alu
faʻamaonia le atoatoa o le imeli
E tatau ona kopiina i laʻu kopapalama lelei
E tatau ona faʻalauiloa laʻu initaneti
po o le a lava le mea e ono ulu i luga atu
google le masini google na tuʻuina atu
aua o google e sili atu le manaia
luga le pito i luga ou te le iloa pe afai e iai
na latou matauina lenei mea ae na latou faaopoopoina lenei mea
faaliliu le ala o le ala e toe foi i aso o
Alta Vista ma o le a e matauina mai le
ua setiina e iloa ai matou te le iloa
manaʻomia le iloa poʻo le a le gagana
Hmm lua ua setiina i le Igilisi ina ia e iloa
o le tele o le tele o gagana e mafai ona vaai i le
tutusa lava e tusa ma a latou semina
aemaise lava pe ae oʻo i totonu
alphabets Ou te iloa e faigata tele
vavalalata aua ou te le iloa le
tusipuni e te le iloa e pei o se
Igilisi Peretania Ou te le iloa le mea
Faʻamatalaga faʻatekinolosi ae o le mea lea ou te alu i totonu
faafitauli ma ei ai nisi mea manaia
tagata i lenei imeli ina ia ou alu
faapipii lena i totonu ma o le ae matauina lena mea
Na vave ona iloa e google o lenei mea
o le mea moni o le gagana Norwegian e le o se mea moni
pei ona ou mafaufau ma ua faaliliuina i
Igilisi o se mea manaia tele Robbie faafetai
oe vave tali atu i le
fesootaiga mulimuli na ou maua mo oe
ananafi
ia maitauina e le o le kalama le
e te iloa le faʻamatalaga i le mea e masani ai
e te tautala i luga ae e mafai ona e maua
le mataʻitusi o le mea o loʻo talosagaina e le imeli
mafuaaga ou te manao ai i le avanoa e mafai ai
e fesili atu e uiga i mea ou te manaʻo i ai
webcam o loʻu manaʻo ia o nisi o aʻu
fesili o le a aofia i le lumanai
auina atu pe faasalalauina ou te faamoemoeina
aua atonu e mafaufau se tasi
le mea lava lea e tasi ou te manaʻo e amata fou
sosaiete faʻafesootai e pei o Facebook Google+
ma isi ae o avanoa
avanoa e mafai ona ou faasaoina i facebook
ma google + ou te faaaogaina le wordpress o se blog
fausaga opea i le au ohii ou te le iloa po o le a
o le mea lea tatou te faatatau i le le lelei o le lakapi
aʻafiaga e pei o faatosinaga a tupulaga
ua maua le initaneti e fatuina
mamanu mo le WordPress lea na ou totogiina
ma isi mea faʻapea o se mea matagofie lava
galuega ia te au malamalama lelei lelei o ia
fesili e uiga i le faia o faʻatalanoaga faʻasalalau
ma le faʻaaogaina o le faʻaaogaina o le WordPress
totogi mo se faʻataʻitaʻiga ma e fia iloa
oe iloa pe mafai ona faʻaauau ona faʻaaoga
e fesoʻotaʻi atu i isi faiga
isi auaunaga ma o loʻo i ai polini mo
lena ma le afifi mo le mautinoa o agai i totonu
le imeli ma ma ou te faʻamalosia oe i totonu
e tusa lava poo le a le gagana e te auina mai ia i matou
se imeli ma o le mea moni lava lenei
uumi imeli ma o lea e faigata ai
mo i matou e tali atu i se tasi fesili ae
ae e mafai ona e vaʻavaʻai pe faʻapefea Google Translate ona
tuuina mai ia i matou se avanoa e mafai ai
mulimuli i lenei mea ma pe afai ou te taʻalo
lalo i le imeli E na ona ou alu ma o aʻu
faanoanoa ona e faaseʻe oe
fesili iinei i sina tikeri ma o le mea lena
aemaise lava ona o le tele o le imeli
O le a ou fai atu ia te oe e toe fua i tua
bit ae o le a ou toe iloiloina lenei mea pe a uma le
faaali ina ia mafai ona ou avatu ia te oe le lelei
mataʻituina ae ou te fiafia i le mamao
o le ea o le a faigata tele
maua uma nei fesili ae o le a ou
na o le taʻalo i le pito i lalo o lau imeli
iinei e te fai mai tatou te vaʻai o fai mai o ia
afai ou sa faamanuiaina i a ou lelei tamaoaiga
semanu e faʻatau se tusi tusitusi ae o aʻu
o se komepiuta Mac tuai lea e atoatoa
leai se aoga aua o loʻo i ai le Mac OS tuai
le auala o le a le fofo e te faʻaaoga pe a
oe faʻaliliu mai le Norwegian i le gagana Peretania
faafetai tele mo lau fesoasoani i
lagona pei na ou taliina se tasi o oe
fesili iina siaki saʻo i le
lalo ifo i le auala mea o loʻo e faʻaaogaina
ia faaliliu iina
ua ia te oe nei pe a ou manaʻo e mafai
ona aveese lea o lenei tusi ma mafai ai
fai mai afiafi lelei o le a ou sui
o le mea lea e otometi lava ona iloa le gagana Peretania
ma o le a ou suia lenei mea i
Norwegian faafetai faafetai mo lau imeli
talanoa mo le malologa ou te lei tali atu i ai
imeli ae o le a afu ona o le
umi 40 aso ou te faamoemoe o lena mea
e mafai ona e malamalama pe aisea e moni ai
O Bobby i le taimi nei ua i ai se mea ou i
mafai ona toe faafoi atu le gagana e
malamalama i lenei tagata matamata ma
E ese le manaia o le faʻaaogaina o
o se mea manaia na e faʻamaonia ai
faaliliu google com po o lau eria
nofoaga patino mo aʻu o le
translate.google.com faafetai mo oe
faafetai mo le fesili ou te toe i ai
o le a alu e ui o le mea tonu lena
fesoʻotaʻiina le gaioiga ma o le a ou tausia lelei i luga
O le a ou vaʻai i mea e mafai ona ou oʻo i ai
e pei o le fesoasoani ia te oe i soo se mataupu
o loʻo e iloa mautinoa
Lelei lelei o le taimi o Robbie o le mea lena
taimi e aveese ai le taimi talafou
mai le vaega 5 TV televise o se miti
Faʻatau le faʻatauina o Iuni i tupulaga matutua
ua siitia pe a mavae le 17 tausaga le
le taaloga vitio masani na tuu i luga o se faasino igoa
o suafa pule i le 1994 e pei ona i ai
e foliga mai e afaina ai le autalavou e pei
ponokalafi faatauga o le aoga tuai
fana-'em-ae taaloga sa faatapulaaina i
tagata matutua na teu oloa tulafono
malolo ona e talitonu tagata ofisa
o le faʻasalaga ua na o le tusiata ma
saienisi faasaienisi ma o le a le talosaga
i tamaiti laiti Ou te iloa e saʻo lenei mea
aua na ou faatauina muamua se gen nintendo muamua
ma mafaufau o le a fiafia laʻu fanau ma
latou te lei faia se mea e le o se mea manaia
leai se aoga tuai e le lelei e le iloa
Homeboy i le soifua maloloina ma talafou lelei a
toe iloiloina o suʻesuʻega talu ai ua maua
o le taumafa maualuga maualuga o sukalati
e mafai ona faaitiitia ai le lamatiaga o le fatu fatu
faʻamaʻi ma le taʻavale e tusa ai ma le
suʻesuʻega na lolomiina i luga o le upega tafaʻilagi o le website
mai le sili atu i le 114,000 tagata gasegase
Fautuaga fautuaina na vaeluaina e se mea ofoofogia
o le tasi vaetolu na lapatai mai tagata suʻesuʻe
tutusa lava le taumafaina tele
sukalati o le a mafua ai isi maʻi
e leai se manumalo manumalo ma o le a
ua taua o se tulaga ogaoga
Saienitisi saienitisi i le Iunaite Setete ua lapataia NASA
o le aofaiga o le sooga o le vaalele
Taofia le lalolagi o loʻo i lalo o le a
lipoti a le National Research Council
fai mai o otaota e mafai ona mafua ai le taʻavale
i vaalele pe faʻaumatia mea taua
satellites e manaʻomia mo faavaomalo
tulafono faatonutonu e faatapulaaina ai le mea leaga ma sili atu
suʻesuʻega i le faʻaaogaina o
lafoaia o lapoʻa maneta tetele poʻo le lapoa
faamaluga o otaota e aofia ai ao o
tupe siliva o mea tuai faʻamalosi ma
satelite nisi mamanu komepiuta faʻaalia le
aofaiga o lapisi faʻapitoa na oʻo ile a
toso faʻasolo i le taimi nei i totonu
taofiofi e faʻaauau pea ona faʻafefete ma fatuina
e sili atu foʻi mea leaga e faʻaosoina ai le tulaga lamatia
vaalele vaalele ua le manuia le aufono sailiili
Na fai mai lenei faamatalaga i le Aso Tofi o se faaaliga
na faʻaalia i le kernel.org 'upega tafailagi i luga
Aso Lulu logoina tagata asiasi o le
'auʻaunaga o loʻo i ai fale
Linux kernel source source
na hacked le amataga o lenei masina i le
solitulafono na maua i le Aso Lulu
vave ona popole i le tele o mafaufau tagata
o le Linux kernel lava ia
ae ua mautinoa e le o le
mataupu o le kernel leveloper John Corbett
E le mafai ona tautala se xx tele
faamalamalamaga lautele o le auala tatou te iloa ai le
linux teine ​​saogalemu ma lelei i totonu o ia
fai mai kernel.org e foliga mai o le
nofoaga e faia ai le fatu o le fatu
ae e le o se mea moni lava
tufatufa atu pe a tatou fai atu
matou te iloa e leai se punavai o le fatu
fetuutuunai i luga o le colonel org tatou moni
iloa ma e mafai ona vave maua e le au tane le po
taimi ma le faʻaaloalo faʻafetai i a
mea e ufiufi ai e puipui ai
infrared signature sa faia e le BAE
Auala e mafai ai e le tekinolosi faʻaaogaina
taavale e faʻataʻitaʻi ai le vevela o
latou siosiomaga e pei ona mafai ona e vaʻaia i le
ata iinei e mafai foi ona vaʻai le tane
pei o isi mea e pei o se povi po o se taavale
se tasi e vaaia i vevela vevela a. a
maualuga-tech camouflage faʻaaoga le hexagonal
paneli poʻo pixeli o loʻo faia i se mea e
e mafai ona vave suia le vevela
e tusa ma le afe pika paneli taʻitasi
lea e 14 centimita i luga atu
manaʻomia e ufiufi ai se tamaʻi masini vai
o loʻo faʻatautaia e kamera faʻamalosi
e foliga mai i taimi uma le foliga
vevela o siosiomaga o tane
o loʻo faʻatulagaina i luga o le panel i le taimi lena
e faʻafaigofie ai ona vaʻavaʻai i ata pue
e galue foi pe a faimalaga le tane
fua faʻatatau e mafai e le tekonolosi
sauni e tuʻu i totonu gaosiga i totonu o
lua tausaga e sosoo ai e mafai ona e mauaina uma nei
tala i le initaneti 5 TV /
nusipepa potopotoga le vaega 5 TV news news
suʻesuʻeina e roy w Nash ma
saofaʻi atu i le faʻanoanoa o tagata lautele
tagata maimoa pe afai ei ai sau tala fou oe
faafetai e tatau ona auina mai le mamalu
matou i ai se imeli i le nusipepa i le vaega 5 TD
mai le vaega 5 TV televise o aʻu
Rumble Hillary o ina mālū lava mālū
manaia tele i le taimi nei e pei lava
e le mafai ona latou gaoioi
vevela aua e taua i lena po
Vaʻaia e faʻaaliga le vevela
ina ia mafai ona latou puleaina lena vevela i totonu
e foliga mai o se taavale o le
manaia na o le nofo ai iina i le
fanua ia pei o se povi lelei
o loo i ai se povi na o le tau tamaititi ou te mafaufau i ai
o le a sili atu le faigata o le a ou faia
mafaufau aua latou te faia
foliga pei o oe o le a le pipili lena mea
teugatupe e pei o lena ae pe afai o
ua na o le tutu pea o ituaiga o latou filemu
atonu e masalosalo e leai se mea manaia
faagaeetia loto faatekinolosi e pei o au
e te le iloa o le a pei oe
conceptualizing pei o ata mai tausaga
ua mavae ma na latou faia o le mea lava lena na tupu
ua taʻua le Star Trek Star Trek invented
mea uma e sili ona ofoofogia
Ou te fai atu pe fia ni mea e mafai ona e mafaufau i ai
ua matou fatuina i le Star Trek muamua
ae leʻi oʻo mai i fafo e pei o le
taʻu saʻo nei le papalama pc oe
iloa le mea o loʻo matou faʻaaogaina le
O le tago o le iPod e pei oe e vaai i nei
mea i taimi tuai o Star Trek
aʻo leʻi faia lena ituaiga tekinolosi
Malamalama i le m-mmmm e faʻafeiloaʻi ai i matou
fafo i Star Trek mea o le a tatou faia
tatou faʻafefeteina mea uma
muamua o lenei mea uma o le vaega 5
tekinolosi teisi TV ua aumai ia te oe i se vaega
e ala i le pogoplug at cat five dot TV /
pogoplug ma le mea moni planetary calypso
o loʻo avanoa le 'upega tafaʻilagi e leai se totogi mo
e te download i le pusi lima lima TV /
Calypso o le vaega televise lenei tekonolosi TV
O aʻu o lau 'auʻauna Robbie Ferguson o lenei ua ou i ai
Hillary tigā ma o le po nei o le a tatou fetogi
ia tilotilo i se mea ou te manaʻo i ai
e fai mo sina taimi ona o aʻu lava
manatu o le a malie loʻu uiga ua matou talanoa
e uiga i nisi o ata vitio o gaioiga
i le fufulu ma le faʻaaogaina o polokalama faakomepiuta e fai
na gaosiga vitio na matou tilotilo i ai
tatala ata pue ata vitio ma o se a
talosaga matagofie o loʻo tatou o
e toe foʻi i totonu ona e faʻaalia lea
faatasi ai ma nei star trek figurines e te faia
e te leʻi iloaina o le a matou
moni e aoga le aoga ou te leʻiloaina aʻu
na o le iloa ua le fiafia i latou
lelei e iloa e ia ona o aʻu moni lava
pei lava o loʻo oʻo atu i le lima e le o aʻu
e le tatau ona e alu ese mai le mea pueata
ma ou te fiafia e te iloa e mafai ona ou mafaia
uu pine o fesoʻotaʻiga ma tricorders
ma isi mea uma na o le talafeagai
tab O aʻu o faʻatagata e faʻatasi ma ia
naʻo faʻailoga e faʻaleleia e le au fusu faafetai mo
e te talia o le a ou oso
i le pule o le pusa faʻasologa lenei
e maua le polokalama komepiuta i soʻo se masini komepiuta
o le komepiuta komepiuta o se faʻaaogaina saoloto
faiga o se isi mea i le mac OS poo le
Windows ma e maua ai e oe avanoa i le tele
ma tele le telefoni feaveaʻi i totonu
synaptic package manager mea o loʻo ou alu i ai
e fai o le na o le taina i le na o aʻu lava
valaau le taofi taofi tasi upu uma ou te i ai
ua uma ona faʻaogaina e na o le laveaʻi ia te aʻu lava ia
sina taimi faafetai atoatoa i le mea e te manaʻo ai
faia o le faatuina o meafaigaluega ou i ai iinei i le
poʻo se OS lea o Ana blue ia
mea faʻapipiʻi ma o le ae iloa le taofi le gaoioi
o loʻo i ai le fatuina o ni mea e faʻaalia ai taofi
faʻatasi ma ata na puʻeina mai oe poʻo
po o le a lava le lelei i lena masini komepiuta iinei
E maeu le manaia ma sa ou mafaufau e uiga i le lelei
lelei pe faapefea ona tatou faia lenei mea tatou te i ai
e faʻaaoga la matou mea sili ona lelei ma alu uma
fafo ma faia se tulaga-o-le-ata matagofie
vitio aua tatou te mafaia pe a iai
taimi taimi o le mea moni ou te iloa o le tele o tagata
e leai se ituaiga o mea e sili ona tele i le tele o tagata
e leai se malosi e mafai ona fai
lenei i totonu o le 1080p ma o le a le mea o le a tatou faia
o le a tatou faʻamaoni i lenei mea
O le po nei o le a tatou taʻu saʻo o le mea lea
mea e mafai ona e faia i lau tama o le mea lenei
mea e mafai ona e faia i le fale pe afai o oe
afai o loʻo e mafaufau o le a fai lenei mea
ia avea o se galuega malie e le tatau ona i ai
o se fetu talasolo tifaga Ou te uiga o nei mea
sili ae sili atu ona faʻataʻitaʻiina tagata faʻaaoga
Lego latou te faaaogaina le omea latou te faaaogaina soo se mea
a leai o le toe faia nei mea toe maua lau solo
i luga o lau kesi ma faimalaga solo ma
fai se siva laitiiti i soo se mea e te manaʻo ai
faia ae ia faia lenei mea moni mo oe
i le po nei mea o loʻo ia te aʻu ou ma faʻafefe mo
o loʻo i ai le lapoa tele i luga
ae o le a le mea ua i ai ia te au o laʻu gaioiga
ata na e faʻatauina mo le lua
tuai lua tala i le faleoloa tala
$ 16 ae e te iloa e le o se mea
e le o se tupe teu tele e leai se mea manaia
soo se tasi e mafai ona faia ma ua i ai
Lotogatasi vave logitech naʻo se toeaina
O le webcam weblava uma e lelei mo lo tatou nofoaga tatou te
aua le manao e fai loʻu tauau i le
tua
vaai Knightley ma mafai ona ou faia lenei mea
mea o le a ou faia nai lo le tausia o mea
faigofie ou maua le pusa kata mai le
Ua atoatoa lelei loʻu tina i lenei taimi
o lo o gaosia ata vitio
pei latou te faia i Hollywood lelei o oe
maua se tagata faʻatinoina i luga o loʻo i ai iina
sooo o oe ua e maua le Scotty beam
ia te aʻu luga Scotty ua lelei ona ua ia te aʻu
Cam vave i nofoaga ma o le a ou i luga o
le pupuni aoe galue i lena mea
O le a ou alu ma o le ofisa lenei
ata vitio lē malamalama o Scotty laddie
aloaia i lalo o Saina ona tuua le pusa
o iina tatou te le o toe faʻaopoopoina ai
na o le a lava le mea e te le vaeluaina
mafai ona faaluaina lona tau e tatau ona ou alu
i le leo ma le vitio ma taofi le gaioiga
iinei matou o papa o tagi i le taimi nei lava
Lelei le Atua lelei ou te le toe maua se isi
taimi muamua i le taofi-migao ou te alu i ai
alu i faatulagaga faatulaga le taofi taofi ma
o le ae iloa ai ua vave ona iloa laʻu vave
cam mea e lelei ma e mafai ona ou faʻaaoga
ma paʻu latalata o le a faʻaaoga lena mea
Katalaata Matou ma aʻu kiliki i luga o lenei mea laitiiti
atalema faʻataʻitaʻiga o loʻo i ai iina e foliga mai o se
ata vitio pe a ou kiliki i lena
alu e faʻaoioia loʻu ola vave Oh
atoatoa iina tatou te oi ai o le mea moni lava lenei
ola tatou vaʻai po o ai e faapefea ona e faia
i fafo atu o oe o oe fefaʻasoaʻi fevaevaeaiga ae
ua saʻo i matou ua matou maua lelei iinei
mafai ona amata ioe ioe o se ulugalii vave
mea o le a e vaʻai i ai iinei e fai mai fefiloi so
o le a le mea o le a tupu, o oʻu laupepa
o le a faʻafefiloi i luga o le lauulu ina ia
e le mafai ona ou vaai i se tasi o le
o faafitauli ma le taofi taofi e lelei
pe faʻapefea ona ou iloa e alu na o se
itiiti pe faapefea ona ou iloa o loo i totonu
le tulaga saʻo oe ma le mex oei ai
mafai ona iloa moni o le a ou alu
faaali atu ia oe pe faapefea ona ou maua laʻu tama
seʻi o tatou amata mai le matala iina tatou te o
tasi ata e ala i le kilikiina o le mea pueata poʻo
taia lou avanoa avanoa Ou te faʻaaogaina le
avanoa avanoa mo na o le nofoa nofoa o loʻo ou alu
e ave ai o ia i se mea itiiti lava
fegasoloai sina siʻitia ma e te vaʻaia
pe faapefea ona amata le manava
Oi o loʻo e faia le pisa tele
o iina e faʻamalosi ai i latou i sina mea itiiti
sili atu ma lavea avanoa ma o le a ou alu i le taimi nei
amata amataina i latou ina ia foliga mai
o sina mea sili ona moni na ou siitia ai i latou
na o sina mea lava e mafai ona e vaʻavaʻai i le mea
ua tupu moni iinei o se mea itiiti
Manava o le mea o loʻo tupu
o lea ou te oso ai i le avanoa O loʻo ia te aʻu le taimi nei ou te alu
latou na o sina mea sili atu ona lelei
lona lima na o sina vaega ma mafai ona ou
moni lava vaai i ata uma ina ia ou iloa
ou te leʻi alu i ai aua
e na o le foliga lava e mafai ona ou agalelei
laina i luga ma tusa lava pe pa'ū o ia
o le fana e mafai ona ou toe faafoiina o ia i le mea ou
mafaufau lelei i le mea oi ai o ia
o iina ei ai le mea e tatau ona i ai i le isi
faʻapipiʻi avanoa e maua ai le isi fana
ona faʻaauau pea lea o oe pe faapefea oe
i le faia o lau lava mea ou te alu o le a ou alu
Aʻo ou alu ese atu e aunoa ma se tamaitiiti
afifi afifi ua ou sii lona lima agai i lalo a
laitiiti ma siitia o ia i luga o le sologa lelei
lalo ifo o lona vae o loʻo vaʻaia lelei
ma avanoa ma tamaitai i sina mea itiiti
sili atu ma sina mea itiiti
faʻamatalaga tatou te le mauaina uma na mea
manaia i le mea e mafai ai ona e faʻaaluina le tele o taimi
ioe ae o le a tatou faia
e te iloa o le a alu o ia
matua le masani ai i totonu o le lau
taimi o le a ou liliu ai lona ulu ae na o
itiiti sina siʻosiʻomaga mo le isi siata ma
toe fai
siitia lona lima sina mea itiiti pe laitiiti
tele na o mea uma lava tatou te oi ai
e te vave mauaina vave o aʻu o Scotty
pipii i totonu o le potu laei na ia alu i ai
sauniuni mo lona poto masani i luga o kamera
Faʻasolo i lalo lana fana pe afai latou
mafai ona vaai mai ia te au i le taimi nei ua tilotilo mai ia te au
o nei tamaiti uma na masani ona fai
malie ma fai mai Robby Robby o le tele
pepe taalo Robbie e taaalo ma pepe pepe ae o aʻu
faia se ata lafoia mataga ata vitio o se
O le faʻataʻitaʻiga o se mea e fai
ia saʻo lelei vaai le mea o loʻo ou faia
O loʻo ou faʻamatalaina ia te ia sina mea itiiti lava
ona tuu lea o ia i se tulaga
o se mea itiiti lava le faagaeetia uma
saʻo pe faʻapefea ona sau fesoasoani lelei pe afai o ia
afai e le o le mea e tatau ona i ai
seoli atoatoa Ou te iloa ou te iloa ou te le faia
Manaʻo lona ofuvae e pau i lalo ae ae
o se manatu manaia ua toe sauni o ia
o se fana faʻalua se mea lelei uma ia maua o ia
i totonu iina e matua lemu lava e te manaʻo i ai
faʻafiafiaina o ia i le seti ma o aʻu oe
iloa e le mafai ona ou faʻamatalaina lenei alii
E pei lava o aʻu ou te le o se mea lelei i ai
o iinei matou te manuia lava ua e sauni i
ituaiga o fai lau auala i le seti o aʻu
e na o le tasi le tikeri laitiiti e siitia ai
liliu ia na o oe lava
savali lelei lelei iinei o ia sau a
E itiiti lava le pusi e sili atu a
sili atu nai lo le fiafia i ai iina
alu lelei ia taofi, o le a ou puʻeina se fana
o le taimi nei o le a tatou faʻaaogaina se tasi ou te mauaina
liliu sina siʻosiʻomaga lona ulu
atonu e mafai ona sii lona lima ina ia e iloa
e mafai ona ou faʻamaonia lona lima vaai pe faapefea
Sa ou tago i lona lima e mafai ona ou tuu i ai iina
ona e mafai ona ou iloa moni le mea o ia
o le lima na i ai i le fana muamua na faapena foi ia te oe
siitia sina siʻosiʻomaga e pei o le faanatinati
ae o le vavao o loʻo vaʻaia moni lava
faʻaali faʻaalia nei laupepa e lua laupepa e pei o le
O le mea moni , o lea na ia siitia ai se tate i le taimi nei
E sili atu nai lo le mea o ia o se sene
tasi o ia o loʻo faʻagasolo malie lemu
Lelei le oso i totonu o le pu
lelei le matauina ou te le o faʻaaluina le taimi
e faia ni taga vae ma e le afaina oe
mafai ona faʻaalu le tele o le taimi e pei ona ou fai atu ai ia te oe
tamaiti ma iinei o oe i le va o le fana ua ou saʻo
taia le avanoa e fai ai lenei mea e tupu
ma oi matou o le a matou maua se pule Duo
mafaufau ae matou te i ai i luga o le 'au e tasi e leai
lenei ata tifaga pe a matou o iina
manaia i oʻu mata le saʻo le faia
lau auala i le lelei
o iina tatou te o ai e lelei oe oe ioe ioe
fusipaʻu paʻu i luga o le mea e tasi e leai se tasi
faavaa o le a leai sona fusi e lelei ona sola ese
o le mea lea e mafai ona tupu ai mea
pei o lena e mafai ona e toe tuʻuina atu
lea e tatau ona ia taʻua ai
faʻaauau i le taimi o lana vavalo iina matou te o
ioe e le o se faʻatinoga na vaaia e soo se tasi
o lona uiga o le oʻo mai i luga o Starfleet oh hi oe
tamatamailima i totonu iina maofa au pele ou te lei
ia iloa o lau tamatamailima lima e te maua
Ioe, ou te lelei i le isi itu e sosoo ai
o lenei mea o se mea e sili ona manaia
e pei lava o le auala tuai o le telegese
faʻaauau ma faʻaleagaina faʻapitoa tu ma oe I
faʻamoemoe ia oe tamaiti matamata ia i matou i le tele o mea
malie ao matou aau ae na lava
Vaʻavaʻai o le fesuisuiai o oe o loʻo e vaʻai i mea uma
tolu faʻatusa e aoga tele le faapipiiina
fesoasoani ia te oe e te iloa le mea e te manaʻomia
ia
O lea la, seʻi o tatou faia i latou e fusi ae leai
iloa e uiga i lena mea o le a ou i ai
faafitauli o aʻu o loʻo ou ave oe i lalo i le papa
Sulu tele lona ita i Scotty i le aso ma aʻu
faagalo le na fesili pe o se taoto poo se
po o le a lava, ae o lenei Scotty o loʻo i ai ana mea uma
tamatamai lima oh yeah o ia o loʻo mafaufau pe
na te faia
O le a ou sasaina oe pe a ou muaʻi taia oe
aua lava neʻi faʻatauvalea lelei matou te manaʻomia
i se tasi oi tatou e manaʻomia le agalelei
sei tatou o ifo i lalo i sina mea itiiti ou te
E leai se mea e foliga mai o aʻu
o loʻo alu ifo i lalo e faʻaalia le iuga o
o la tatou ata tifaga ua faʻaleagaina o latou auala o le
e matua lelei lava lea e taitai atu ai au i le pele
Lelei le mea e tupu pe afai e tupu lena mea
faailoga le numera numera 43 iina c43 ma
le lima i le fana ma toe foʻi atu iinei
ma ou alu e aveese lea foliga i le taimi nei
E le o lea ua tasi nei 42 teisi
o lima i lena mea ou te manatu e te lelei
e na o se fana o le 43 e pei ona i ai
o lea ia tuu lau ata e te lelei
o iina tatou te o ai ma tasi le faavaa mea
e pei o se taʻaloga matou te fiafia oh kick
manumalo manumalo O le mea o loʻo tupu I
na faʻaumatia lenei taimi tele e leai, o le mea lena
atonu o le a ou lelei o lena ituaiga ituaiga
o se manumalo o loʻu ituaiga mea ou te le faia
atonu e mafai ona taoto loʻu lima i lalo o le au
o iina tatou te o ai iina tatou te o sina mea
sili atu
o iina tatou te alu ai lelei lelei ma e leai
iloa le mea nei ma ou te mateina o le mea lena
o le iuga o le uso a tagata e o le mea lena
Ioe, ou te mateina o le mea lea o le a ou faia
O le a ou tapeina le tulaga o le telefoni
e tatau ona kiliki i luga o lena kamela tele iina
toe toggle mea pueata i luga o ese afaina i le taimi nei i lalo
o iinei o le a e vaʻaia ai lau faʻatonuina o le faʻatonuga
mm-hmm tatou siaki pe faʻapefea ona tatou faia
ua e sauni ua ou sauni mo lenei mea
sili ona lelei mo le tolu taʻavale lua
tifaga ae o iinei o le mea e fiafia ai
matou te tuʻuina moni lena mea
Vaega 5 TV o le a faia
ma faʻamaonia atoatoa i luga o faʻamatalaga o ata
mo le numera numera 207 o oe o le a pala
download ma ia na o oe lava
masini faaleotele leo po o le a lava le masini e te manao ai
e faʻaaogaina le leo i luga o le a
fiafia moni pe afai e te maua se ulugalii
o leo oi ai matou te ono lafo oe
nisi o pene e itiiti ifo i ai iinei oe
avanoa e fai i luga o le Star Trek action
o le a tatou tuuina atu se atoa atoa o
ou manatu ma e te iloa le auala tatou te galulue ai
mea o loʻo siomia iinei e masani ona tatou tuʻuina atu mea
ese le mea e siaki ai faʻamatalaga o le ata mo
numera numera 207 se vaega lima lima
TV i le taimi e uma ai ma o le ae mafai
auai i lena tauvaga o loo e alu i ai
e saili nisi faʻamatalaga iina
o se mea manaia lena e mafai ona ou iloa atu
e te iloa ae leai so tatou faʻamoemoe
po o se mea e gata ai e tusa ma lena mea
e mafai ona tele se maliega i lena ma au
fai mai, ae mafai ona ou vaai ia te au lava ia
faia lena mea faatasi ma tamaiti e leai ni pepe
le tele o mea malie i ai iina e le gata e pei
i mea e mafai ona e faia soo se mea e mafai foi pe afai o oe
manaʻo e faʻaaoga e pei o ata tipi ma
Ioe, ioe, e le o le mea moni lena
le isi laasaga mea tatou te mananao e fai o le faigofie
ia mautinoa o loʻo i ai a matou galuega faatino
alu e fai se faila sei vagana ai ma ou alu
e paʻu i luga o laʻu tekupe e pei o Trek tau
i le taimi nei matou te mananao e faia ma
o le a matou o atu i le faila o le auina atu o faila
ma o lenei o le a tatou teu moni se
vitio pe o le a le mea o le a ou faia o aʻu lea
alu e alu Trek tau ma e tatau ona e
tuʻuina atu i ai se faʻaopoopoga e mafai ona avea ma mp4 avi
Po o le a lava le mea e te manaʻo e fai, o le a ou alu i ai
alu i le avi ma le mea o le a fai
e mafai ona taʻuina atu e tatau ona avea lenei mea ma se mea
O le telefoni feaveai o le telefoni feaveai matou te alu i ai
Na manuia le manuia e pei o le faʻalauteleina o aʻu
papafa ma o le ae iloa ai ua i ai sau fou
faila e taʻua o trek fight avi o le
o se faila vitio e taina i le totoa
lelei e alu ai o le mea lea e te i ai
moni o le a mafai ona sii mai
alu mo la matou 'upega tafaʻilagi ma faʻaopoopo lou leo
ia lelei o le a matou faʻaaoga fua
punaoa tatala-punaoa ina ia
faʻaopoopo moni lau puʻe leo i lena
vitio ia mautinoa o loʻo e matamata pei oi matou
maua lava ni faʻamaumauga mo lena mea
o le a mafai ona tatou faia lena mea
tauvaga e matua manaia lava lenei mea
Category 5 tekonolosi TV o le ae mauaina i matou
i luga o le initaneti le tolu f o laina televise TV
manaia e te sau iinei i lenei po ma aʻu
lau 'au o le faaaliga iinei cat Robbie
ferguson e iva Hillary Rumble Ou te faaali i luga
I le aluga o le al a toetoe lava a ou taʻua aʻu lava ia
vasega lima futu lelei o ia o se vaega
lima moni e tatau ona matou faamaoni iina e te alu ai
Ioe e lelei lava le fesili pe o afea tagata
downloading this kind of software
mea na masani ona latou faʻaalia ai se mea
e te fiafia e mafai ona e faʻaaogaina se mea pe afai
e manaʻomia lou faʻaaogaina o se masini e mafai ona e faʻaaogaina
pei o lau telefoni feaveai tele
Ioe o oe o le a leai se mea e tusa lava po o le a
lau faʻatulagaga o oe o le a leai sau
leo puʻe puʻe leo ina ia lelei le auina atu
matou se faila faila e auina mai i matou mp3 pe o le a lava
o le OGG o le a lelei atonu e pipii ia te oe a
ulugalii matamata pe afai o se punaoa tatala
po o le a lava le mea e te faia o lena punaoa tatala
tuʻuina atu ia te oe se ulugalii isi mea e matamata ai
matua o le a avea ma se tuufaatasiga e faapena ona tuu
matou iloa matou te iloa o le ae maua
auiliiliga i luga o le faaaliga mo le 207 ae
oe faʻaali mai ia i matou pe na faapefea ona e faia le
faila ma o le a matou faaopoopoina i le
vitio mo oe e te le manaʻomia
faʻaputu poʻo se mea pei o lena pe a
tatou te pei o se fusi e mafai ona tatou maua ei tatou lava
ata faʻafiafia ata e mautinoa e mafai ona ou taʻalo
oi latou uma lava e mafai ona tatou faia lena vaega pe afai
E iai sau faʻamatalaga talatala e mafai ona e tuʻu
E le gata i lea ou te manao e te pulea oe lava ia
e lelei tele oe
se mea o le a tatou vaai i le mea e tupu i le
o tagata maimoa o mea uma ia ia te oe i le taimi nei
na o oe uma na o au fatufatuga uma lava
ia tafe le suavai i le lagi le tapulaa
iinei yep ioe siree hey hey ou te manatu oi matou
faʻamagalo mai ou toe faʻafouina i le po nei oh
matou te faia o ia e te iloa taimi uma lava
e masani ona e alu e vave vave e oe
ua i ai a matou mea mo i latou o loʻo i ai
mataʻituina le fafagaina o RSS pe o tatou foi
pe a ma le lima minute na o sina mea
sili atu ma le lima minute na totoe i le faaaliga
e faapena foi ona i ai nisi a matou fesili matamata
e mafai moni lava ona matou faia tina
ua na ona e fafagu saʻo i luga
iinei o lo o tauina Ou te iloa le
mafau- fau e fasioti pea au i le susu
utaina i le taimi nei pe afai e te manaʻo e auina mai sau
imeli ma se fesili pe faapefea ona e faia
o Robbie e te pepese i se imeli
ola i le vaega 5 dot Tele TV faigofie faigofie
mea e alu sao i seoli
ma o le a ou faitau i ai e le o se
fesili e moni ae o se ituaiga manaia
mea mai le tagata e le mafai ona faʻaaogaina e leai
mautinoa pe toʻafia outou o le a fiafia i ai
i lenei ituaiga o mea ou te fiafia i ai gmail
e avea ma oʻu tagata e le logoleleia le meli ona o lea i
e manaʻo e faʻatasi lelei ma aʻu
luga o lau komepiuta o loʻo i ai faʻamaumauga nei
loʻu ala e mafai ona ou kiliki i luga o soʻo se imeli i
fesoʻotaʻiga e faʻalauiloa laʻu gmail ma le firefox ae
o le faafitauli e le oi ai se faʻamatalaga i luga
pe faʻafefea ona faʻatasi ma le auina atu
e galue ma faʻaaoga i isi upu
i ai se tusitusiga e fesoʻotaʻi ai le faila
saʻo mai Nautilus i gmail ou te vaʻaia
ma e na te auina atu se sootaga iina ma nisi o mea
Oi ou te mafai ona lafoina le tusiga
o loʻo tuʻuina atu ia te ia e sau i le
faʻaali faʻamatalaga mo le 207 mautinoa ma fesiligia pe a faʻapea
e te manaʻo e mafai ona e fia auina atu i ai
e te le o auina mai i matou i lena taimi e galue
e pei o se faila Kipea afaina
Ou te lei faia lava lena mea e te i ai
o loʻo e saili e auina atu se faila faila
ioe ioe e tatau ona ou faia se
itiiti le tilotilo i luga e foliga mai e mafai
Ioe e, e tele mea e pei
pe a ou faia se suʻesuʻega vave google ma
pe afai ei ai se tasi i totonu o le potu talatalanoaga ei ai sana tali
e mafai ona latou mafaufau e mautinoa lava tuʻuina iina
mo oe e le mafai ona faʻatoʻilaloina ou te le alu ese
o le pito i luga o loʻu ulu ua iloa le auala e mafai ai
faia ae sa ou faia vave se sailiga
Na auina mai Nautilus i le imeli ma le muamua
lea e sau i luga ua i ai nisi
faamatalaga e uiga i le faʻaaogaina o se poloaiga e taʻua
Nautilus faasee lafo mai ou te le iloa matou
e tatau ona e tilotilo i ai ou te leʻi faia
ae lei faia muamua le nori e uiga i lena lipoti lelei
i tua ae ioe pe afai o tagata i le talatalanoaga
potu ei ai se tali mo lena mea ou te fiafia i ai
e te faia lena mea pe o le a ou faia sina mea
sailiiliga ma saili mo oe e lelei
mafai ona faia lena mea e fiafia ai le tagata e mafai ona tatou faia lena leai
faafitauli mm-hmm O lea ua ou mafaufau nei
mafai ona toe sii mai se isi imeli i le taimi lenei
e sau ia i matou mai le fesili o le sunil ua ou vaai
lau vitio i luga o le tatalaina o le ata vitio ata
galuega tele sa ou i ai se faafitauli i le faʻaaogaina
suauu e ui lava na ou kopi uma lau
laasaga e faʻapipiʻi ai le suauu ma kopi ma
faapipii ma Flander i totonu o le pusa pusa
e mafai ona faʻaaogaina ma ou te maua le toto
mea sese pop up box up up when i try to
fatufatu ma faʻaaogaina se igoa ma o ia
faʻapipiʻi le faʻamalamalamaga lea e sili
fesoasoani e mafai ona e vaʻaia lena mea iinei
ua e pasi i laasaga ae o
e le o galue pea i nisi o faafitauli i le 2.59
o lea o loʻo i ai nei le mea naʻo aʻu
e mafai ona fautua mai o lenei mea uma lenei pulega
o lea na e kopiina ma faapipii i le
pule lava ia lava ia saʻo ae le na o oe
e foliga saʻo ma po o le a lava le
pito iʻu o lena mea ua vavae ese
tau lava ia mautinoa o le suʻesuʻe e faʻaaoga ai Nautilus
i lenei pusa ma kiliki saʻo
lena faila faila ma fai ai
matua mautinoa o le mea moni
faailogaina e pei o le pulega uma ina ia mafai
pei o lalo o mea e te manaʻo ai o le a e vaʻai i lena mea
sei o tatou vaai i lalo o faatagaga ina ia e alu
i totonu o manaʻoga ma faʻatagaga ma
ona i ai lea o se tasi e fai mai faatagaina
faʻapipiʻi faila o le polokalama ona o le
e lei foliga mai ia te aʻu e pei ona i ai
auiliiliga e uiga i le savali moni sese
po o soo se mea faapena pe afai ou te iloa sina mea laitiiti
sili atu pe o le a le uiga o le ituaiga
o amioga o loʻo e faʻamoemoeina
na o le le faia lava o se mea
mataupu o le mea muamua lava lea
o le siakiina o le mautinoa o lona
ofisa ese pe a le o lea
tamoe sao ae pe afai ei ai sau faʻamatalaga
mea sese ou te iloa ae o se isi mea e
e mafai ona e faia o soʻo se taimi e te taitaia ai se polokalama
o loʻo e faia se mea sese ma o oe
e le o mautinoa le mea o loʻo tupu i Linux
alu i le faletupe ma tamoe i lena polokalama
o lea mo oe atonu o le a faʻamaeʻa ona sosoo ai lea
ta fana tatala lea le mea e tupu ai lea o
e sili atu le tatalaina o le fana mai le taʻavale
ae o loʻo i ai le mamafa i le GUI
ae o soo se mea sese e tupu o le a alu
ia gaosia i le pupuni i lenei faamalama
iinei ina ia mafai ona e iloa le mea
sese o lena mea ua tupu
ma o le a tuʻuina atu ia te oe nisi faʻamatalaga
seivagana ua tuʻuina atu ia oe faʻamatalaga i luga
le pupuni ae o se isi auala lena
e mafai ona e maua i se masini
talosaga a si mea itiiti atili e uiga i
o le a le mea o loʻo tupu i tua
manuia ma le mea ou te faamoemoe o oe
mafai ona maua ae toe lafo mai nisi auiliiliga
e uiga i le faafitauli o oe
iloa ma o le a ou fiafia e fesoasoani
oe i lena taimi Wow malulu matou oi matou
latalata lava i le taimi lena
ioe e le mafai ona faʻaaogaina le mutia i le taʻuina atu oe
E mafai e Chmod ma X le faila o le
ala masani o le faia ma le mea
ausia le mea lava lea e tasi
le auala e alu ina Ioe e mafai ona e faia lena mea i
telefoni pe a faʻapea e te fiafia ae faʻatasi
Uiga faʻapitoa e ausia ai le mea lava lea e tasi
faailogaina o se mea sili ona lelei ae na o oe lava
taimi uma lava ua tatou i ai
O le tele o oe iinei e faʻafetai tele
o le i ai iinei sa ou fiafia tele ma le fiafia
o lenei tama leaga e faaauau pea ona maua oe
fesili ia matou ola i le vaega 5 TV
mulimuli mai ia i matou i luga o le Twitter le tatou ID faʻamaonia mo le
o le faaaliga o loʻo i ai iina ma e moni lava oe
e mafai ona maua soʻo se tasi o matou au
luga o le Twitter e ala i lena mea
teugatupe ma vaʻai ua mulimulitaia
iina ma e iai foi se vaiaso tele ma
matou te talanoa ia te oe i le Aso Lua a sau
ma tulimatai atu e te faatofa so o